大家好，欢迎来到我们创作生活中的另一集
创意人或创意话题，今天我向您介绍我的朋友们
我很久以前在田纳西州纳什维尔认识的时候，我曾经住在纳什维尔
想向您介绍Sarah和Mattias您住过的新地方吗
过去两年，所以我们住在纳什维尔，在佛罗里达州的这个正确的沙龙里
回到瑞士，现在我们在纽约，五六三国家
[音乐]
没什么能解决的，实际上是在纳什维尔的一次聚会上解决了莎拉的问题
田纳西州，当您居住在国家/地区时，你们在做什么？
这样的生活就像郊区的生活，我像弗雷德一样为弗雷德工作。
投资回到纳什维尔市中心，你只是
在家里，我说你知道你有公司的工作，我会找到一些
我可以从事的小型项目，而您赚到了足够的钱，我
可能要花一些时间给自己看一下，但实际上我
像Matias这样几个月后，我们变得超级无聊
在这里我还没有为那些我只是生活方式和像你这样的时间做准备的人
总是喜欢看YouTube视频，而您真的想这么做，然后
他见面后，她回到了家，我今天要住在这里，
纳什维尔田纳西州（Nashville Tennessee），那是我在YouTube上遇到了麻烦之后，所以我发现
我自己和大约十万人的观众一样，我非常着迷
我左右左右开会，就像遇到莎拉一样，她当时只有1个人
15个人怀有很大的希望和梦想，但她确实脱颖而出，
我遇见她的事实，她说我要开始我的YouTube频道，我超级
她为此感到兴奋，她从0开始，现在是120,000订阅，这太疯狂了
只是kara疯狂，您的YouTube频道是关于
这个难题很棘手，但我想您最容易说的是
生活方式渠道一点点旅行，就是我们如何生活，如何组织我们的生活
生活中，我们时时做到极简主义内容，时而时时素食主义者
我所从事的所有事情都只是一点点
[音乐]那里有很多我住的地方新
截至目前，纽约排名前3％是我最喜欢的地方
这是在瑞士任何地方的英镑，那么我真的很喜欢这个地区
然后可能是我在威斯康星州的家乡威斯康星州威斯康星州
Mattias这个家庭来自yeah，就像他是纯种狗一样，所以就像你说
你知道你的奶奶瑞士，她的奶奶是瑞士，他的奶奶是
瑞士，每个人的奶奶都大汗淋漓，就像他们来的时候一样甜美
我们是我们的新公寓吗
[音乐]所以这句话我不知道是谁
说了它或它如何精确地进行，但这就像如果您知道自己在
明天就要死了，如果答案是，你会去做今天要做的事情吗
连续几天没有太多时间，可能是时候重新评估一些事情了
那句话对我说的是你们，因为我觉得那真的是
我一生中所处的位置，我们决定采取信仰的最终飞跃
其他我丈夫，他辞职了，我们要搬出我们的公寓。
我们拥有的所有东西，基本上是买了两张去欧洲的单程票，所以
无论如何，当我们离开纳什维尔时，我们大约有4,000个订阅者
去年八月有八千名订户，我们这样说
让我们走开，我意识到这是个好主意
所以去年八月，我们又移居瑞士，三年之前
我们住在佛罗里达州的纳什维尔和威斯康星州，我们非常努力地工作
每周约工作50至70个小时，我曾担任调酒师的三份工作
一次要一个木匠和一个滑雪教练，这并不容易，真的
辛苦，但是那些真正的忙碌而无所事事的储蓄的岁月
无所事事需要任何形式的教育或诸如此类的事情
纯粹的辛勤工作，这些节省就是让我们跳起来的原因，因为
如果我们没有那笔钱，如果我们会有很多债务，
责任我认为遵循这样的职责并不是一件容易的事
我们的直觉告诉我们全力以赴YouTube和社交媒体，
回到欧洲，看看如果我们不把工作放进去，事情会去哪里
在所有这些旅行和移动中都不可能实现，
我们真正接触到的东西真正使我们进入了Lavina更简单的生活方式，而我们
确实要谈论很多，是的，我们有两个大皮箱，
进行一些案件，我们所拥有的一切都在那里
除了现在，我们才有了我们可爱的公寓，但我们确实有一些家具
我们正在热烈欢迎一些回到我们生活中的事情，
在过去的几年里，我们一直在运转，感觉真的很好
过去，所以您可以在我的频道上看到整个演变过程，而我们
真正带动了每个人和我们一起从完全迷失到
再次发现自己，以及我们所做的一切
在欧洲的几个月里，恐怖产生了一个想法，就像嘿，让我们开始
当我们住在纳什维尔时，她影响了一家营销机构，她能够
与公司合作，在欧洲不再发生这种情况，因为
当时市场营销的影响力还不存在，所以我们决定嘿
让我们去做吧，让我们填补空白是的，那还是很新的
特别是在瑞士，这样做的人并不多，所以我们说
让我们尝试一下，我们只需要尝试一下，这就是我们的全部目标，因此我们
决定在该行业创建一家初创公司，所以我们发现那里缺乏
领域的知识渊博的人，我们决定嘿，让我们做吧
与很多品牌合作，所以我们设法赢得了一些客户，甚至
通过我的YouTube频道，我们发现一些从事营销工作的人
观看我的频道，从而带来一些机会，我们帮助了这些品牌
与有影响力的人联系在一起，当事情融合在一起时，如果
您正在观看此影片，您可能有希望或梦想做某事
富有创造力或企业家精神，或者只是认识老板
在9到5之间，所以你们可能会遇到很多次
事情似乎太大了，就像您必须按顺序爬上这座山一样
在YouTube上达到一百K标记或喜欢在这些期间建立代理商
当您知道自己拥有创造性的障碍物或似乎有某种东西的时候
太大了，我的意思是你要怎么做才能回到刚开始的时候
因为它麻痹了是的，所以对我们来说，关键在于团队合作，我
认为有人在你身边可以做很多事情
更容易，所以我倾向于成为更有创造力的大视野的人，我可以看到一些东西
就像很早就存在类型一样，而您更像是一个执行者
任务，我喜欢将其滑下来然后继续进行下去，我认为这是一个
重要的一步，你需要有一个像这样的人
我们需要做些什么才能到达那里，因为如果您太挂电话了
图片，您看不到需要完成的工作，我认为那也不是
很好，但是主要的只是开始，我敢肯定你们可能
在开始我的YouTube频道之前，我曾听过很多人的话，
开始一个YouTube频道大概需要六到八个月，我花了很长时间
开始，我不知道为什么它只是挂在想要做的事情上
上演的事情，这可能是我最大的遗憾，并继续前进
我们所做的一切我们都尽量避免陷入该阶段，是的，我们总是
试图让我们总是被完美的事物迷住了，然后我们
重申自己的完美，你不能像你不能那样做
想象我们改变了多少次商业模式或想法，我们的方向
与我们的代理机构合作，我们开始了一种方式，但是现在，我们是一种完全不同的方式
您在youtube频道上所做的很多事情都真的很时髦
现在在YouTube上发生的事情，您知道涉及极简主义还是
素食主义者或素食主义者我想当你做一些这样的事情时
它伴随着许多批评家，因为人们的大脑中有
只能以这种方式来处理某事，如何处理您的问题，如何保持自己的
当您拥有这些外部资源时，视野清晰，嘿，Tanya，是的，这真的很难
特别是导致我的频道早期发展的主要视频类型是
极简主义视频，这真的是我热衷的东西
但我没想到会有那么多极简主义的警察出来说
您不可以化妆，也可以称自己为极简主义者
拥有这个，做那个，或者说那个，但实际上并没有吸引我，我
实际上在我的频道上有一个视频，就像我对这些极简主义已经完成了
视频我真的很高兴自己做到了，而且很多人当然喜欢
哦，这意味着您让仇恨者得到您的关注，但老实说，我只是
休息了六个月，我把极简主义排除在标题之外
缩略图，但我保持内容完全相同，而且确实
放慢脚步，我真的得到了更多的支持性评论，诸如此类的东西
现在我在标题中再次使用极简主义一词，这简直太酷了
那里的频道如此激励人心，激励着人们以为我遇到了莎拉（Sarah）
不到两年前，纳什维尔，你个人就是这样，我想我
想开始我的YouTube频道，我感觉还好，然后只是想看看
记得上升，你们如此冒险，这一直很鼓舞人心，所以去吧
跟随以下说明中的这些可爱的人类YouTube链接，谢谢
挂房子，这很有趣，这是有趣的一天，非常感谢您的收看
如果您想了解更多更酷的内容，请访问此创意生活的这一集
创意和技术的东西，请确保订阅我的频道，你知道吗
我们在这里说什么好吧哦，我不知道，等等，我知道了
我不说好，伙计们记得留下桃子好吧
[音乐]
你